# NoteBook


##Данный проект создан для людей, которые хотят упростить свою жизнь.
Зачем держать в голове все свои планы, когда с помощью специального приложения можно удобно сохранять их все в компьютере.

Если вы являетесь забывчивым человеком или тем, кто любит структуризировать свои мысли, то это приложения специально для вас.


## Проект:

Индивидуальная записная книжка планов

## Суть проекта:

Избавить пользователей от лишних волнений что-то забыть и облегчить хранение записей своих планов.

## Описание моделируемого бизнес-процесса:

Результатом бизнес-процесса является приложение, хранящее всю информацию, введенную пользователем о его планах.

## Набор и порядок действий(этапы работы):

1. формулировка технического задания(далее ТЗ);
1. сбор необходимых материалов для выполнения ТЗ;
1. распределение ролей в команде;
1. реализация;
1. тестирование готового продукта;
1. представление выполненного проекта;
1. редактирование проекта;


## Участники проекта и их роли в нем:

1. Бондал Андрей - Лидер, Разработчик 
1. Беляев Максим - Главный разработчик
1. Савченко Елизавета - Менеджер проекта, Технический писатель 



### Структура

1. Формируем техническое задание

Необходимо разработать систему, которая позволит сохранять новые данные о планах, редактировать и удалять имеющиеся. 

1. Описываем дизайн системы и используемые средства

   В данном проекте мы используем удобный дизайн, который подойдёт по вкусу любителям консольных приложений.

1. Обосновываем функциональность внедряемых решений.

   В данном проекте используем Json-объекты для хранения всей информации о личных планах пользователя. Json-объекты — это неупорядоченное множество пар «ключ:значение», заключённое в фигурные скобки «{ }»

1. Ключевые характеристики системы:

- хранит все данные, введённые пользователем;


2. Пользовательский опыт

   - Пользователь может посмотреть разом все свои планы на неделю, месяц, год.

   - Пользователь может внести изменения в свои планы или вовсе удалить их.

   - Пользователь может заносить и обновлять информацию о своих новых появившихся планах



2. Детальное описание процесса сборки и запуска приложения

## Запуск приложения

**Ссылка на [репозиторий](https://github.com/Andry-git/NoteBook)**
Скачиваете приложение и запускаете NoteBook.py
После этого вы начинаете пользоваться приложением!

## Возможности приложения

	- Пользователь может увидеть введённые данные.

	- Пользователь может добавить данные.

	- Пользователь может редактировать данные

	- Пользователь может удалить данные

1. Увидеть данные можно за сегодня, за эту неделю, за этот месяц и за всё время

1. Добавить данные можно те, которые не будут пересекаться с уже существующими. Вводим название плана, дату и время начала, окончания и описание самого плана.

1. Изменить данные можно по всем атрибутам плана, главное, чтобы план не "лёг" на уже существующий, иначе изменить не получится.

1. Удалить данные можно любые, которые существуют. Достаточно ввести дату и время начала события


Приложение одобрено 3 из 3 пользователями
